---
title: '传动系统：Big Rob机器人小车项目'
date: 2019-12-20 10:21:31
tags: 机器人小车
categories: 
- 内在提升
- 技能爱好
- 第二技能
---

本文介绍了制造传动系统的组件。传动系统是机器人小车安装大脚轮胎所需的所有组件的总称。直流电机扭矩非常强大，这就是为什么动力非常稳定的原因。除直流机的扭矩外，机器车的有效负载应足够高，以便在机器车机箱的顶部安装一个额外的盒子，以用于其它技术设备。

下图显示了我（作者）购买的传动系统的主要零件。

![](https://i.loli.net/2019/12/20/gexVwLGdIW9216M.jpg)

- 1：是直径8mm，长120mm的银钢轴。我买了8mm x 500mm的银钢轴，将钢轴切成四段。

- 2和3：大脚轮胎的六角接合器，用于将轮胎安装在钢轴上。

- 4：是一个内径为8mm的锌合金轴承座，作为法兰轴承。我在机器车中使用了这类轴承来安装轴。

- 5：是一个内径为8mm的带轴承滚珠的轴承座。由于我的120mm轴很短，所以我无法在机器车中使用此轴承座。
<!-- more -->

传动系统的第一设计如下图所示。由于轴短，我只能在机器人中使用一个滚珠轴承。但是我认为这就足够了。

![](https://i.loli.net/2019/12/20/VcOFekb8v2lqs9L.jpg)

下图显示了传动系统与直流电机和一个附加的联轴器，该联轴器也将轴安装在直流电机驱动轴上。该耦合器的内径也为8mm。

![](https://i.loli.net/2019/12/20/jFXIBgC7ryezuKn.jpg)

**直流减速电机的名称为GW31ZY。您会发现该电动机具有不同的转速。我使用的是12V版，转速为35 rmp，扭矩非常高，大约为15 kg / cm。**

用普通钻头很容易给塑料机箱打孔。我花了几分钟时间找到安装直流电机的最佳位置，并为传动系统钻孔。为了安装直流电机，我使用了四个L形安装支架。然后，我将直流减速电机与传动系统一起安装到了盒子中。之后，我标记了滚珠轴承的位置，以便在箱子中钻出滚珠轴承的孔。

下图显示了如何将所有物件安装到塑料机箱中。

![](https://i.loli.net/2019/12/20/kL9x36TyYcGvJqX.jpg)


下一张照片显示的是在-12°C雪中行驶时的机器车。

![](https://i.loli.net/2019/12/20/BXexZDQTlVt7Ig6.jpg)

该项目最困难的部分是找到部件来构建传动系统。我花了很多时间来搜索组件并考虑设置。使用六角接合器，可以很容易地将大脚轮胎安装在8mm的车轴上。非常强大的12 V直流齿轮电动机非常适合作为我的机器车的引擎。实际上，我使用两个7.2 V电源组为机器人供电，这些电源组并联为直流电机获得14.4 V电源。


